شركة حلواني اخوان
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي الموحدة
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
(بالريال السعودي)

| إيضاح | ٢٠٢٤ م | ٢٠٢٣ م |
| :--- | :--- | :--- |
| **الموجودات** | | |
| **الموجودات غير المتداولة** | | |
| ١٦ | ٣٤٣,١١٩,٠٠٥ | ٣٧٩,١٠٨,٨٩٤ |
| ١٨ | ٢,٦٤٥,٩٥٢ | ٢,٦٥٩,٠٠٦ |
| ١٩ | ١٤,٦٥٩,٩٠٢ | ٢٢,٦٨٩,٤٣٠ |
| ١٧ | ٤٥,١٣٤,٣٢٨ | ٤٥,١٣٤,٣٢٨ |
| ١٢ | ١,٠٠٦,٠١٨ | ١,٠٣٨,٤٩٠ |
| **إجمالي الموجودات غير المتداولة** | **٤٦,٥٦٥,٢٠٥** | **٤٥٠,٦٣٠,١٤٨** |
| **الموجودات المتداولة** | | |
| أصول متاحة للبيع | - | ٢,٩٥٤,٧٧٩ |
| ٢٠ | ٢٠٠,٢٢١,٢٨٤ | ٢٢٤,٠٠٧,٦٠٧ |
| ٢٢ | ١٣٨,٠٧٨,٧٠٩ | ١٦٣,٠٧٦,٠٠٣ |
| ٢٣ | - | ٧٧,١٦٢,٨٨٤ |
| ٢٤ | ٣٥,٣١٠,٨٥٧ | ٣٣,٧٩٧,٤٤١ |
| **إجمالي الموجودات المتداولة** | **٣٧٣,٦١٠,٨٥٠** | **٥٠٠,٩٩٨,٧١٤** |
| **إجمالي الموجودات** | **٧٨٠,١٧٦,٠٥٥** | **٩٥١,٦٢٨,٨٦٢** |
| **حقوق الملكية والمطلوبات** | | |
| **حقوق الملكية** | | |
| ٢٥ | ٣٥٣,٥٧١,٤٥٠ | ٣٥٣,٥٧١,٤٥٠ |
| ٢٦ | - | ١٠٦,٠٧١,٤٣٥ |
| | ٢٤٢,٣٣٩,٥٦٠ | ٩٠,٧٨٨,٠٢١ |
| | (٢٠٦,٣١٦,١٠٢) | (٢٤٣,٥٩٥,١٧٧) |
| **إجمالي حقوق الملكية** | **٢٨٩,٥٩٤,٩٠٨** | **٣٠٦,٨٣٥,٧٢٩** |
| **المطلوبات غير المتداولة** | | |
| ٢٧ | - | - |
| ٢٨ | ٤٤,٦٨٧,٥٠٠ | - |
| ١٢ | ٢,٤٦٨,٠٦٠ | - |
| ١٩ | ٩,٨٦٨,٤٧٧ | ١٧,٣٥٦,٥٩٤ |
| ٢٩ | ٢٦,٨٧٣,٥٠٠ | ٢٧,٢٥٠,٢٠٠ |
| **إجمالي المطلوبات غير المتداولة** | **٨٣,٨٩٧,٥٣٧** | **٤٤,٦٠٦,٧٩٤** |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٣٨) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
٦٠/٧